Aplikacja ToDo List.

Główne okno aplikacji zawiera kalendarz z możliwością wybrania dnia oraz okienko z zadaniami na wybrany dzień.
Zadania można dodawać, edytować oraz usuwać. Po wybraniu opcji 'edycja' lub 'dodaj zadanie' pojawi się nowe okno umożliwiające odpowiednio edycję lub dodanie treści, godziny oraz daty wykonania zadania.
Program posiada także funkcję powiadomień. 15 minut przed zadaniem pojawi się okno informujące o zbliżającym się zadaniu.

W celu wykonania aplikacji desktopowej korzystającej z bazy danych skorzystałem z rozwiązania SQLite, aby aplikacja mogła działać również na komputerach, 
na których nie jest zainstalowany serwer bazodanowy.